[Música]
¿Quieres navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix, HBO Max o Disney Plus,
Cyberg, VPN? Y es que no sé si lo sabes,
pero hay contenidos que en tu país no
están disponibles. Y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido,
estés donde estés. No sé si sabes lo que
es una VPN, pero es una extensión que le
pones a tu internet con la que
enmascaras la IP. Y aparte de navegar
completamente seguro y anónimo sin que
nadie pueda saber quién eres y dónde
estás, te sirve para acceder a algunos
contenidos que están bloqueados en tu
país. Hay películas y series en tus
plataformas favoritas que no están
disponibles. Hay programas de
televisión, por ejemplo, en medias,
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
se acabó. Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato, podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta. Además, tendrás privacidad
total, ya que mantiene tu conexión en
privado y protege tus datos, velocidad
ultra rápida para eliminar el lagueo en
cualquier juego online, con lo que
podrás disfrutar de directo sin
interrupciones. Y como ya os he dicho,
libertad para acceder a todo el
contenido del planeta, dónde y cuando
quieras. Además, aprovecha tod un 83% de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo. Y
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence, pides el reembolso y te
devuelves la pasa. Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet. Corréle clic
al enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta. Cyberghost VPN para
navegar completamente libre y seguro.
Oye, mira, aquí hay alguien que habla de
Fran Alex, ¿cómo tú estás al tanto de lo
que ha pasado con Fran Cuesta? Pero,
¿quién es este hombre? Pero tiene un
montón de tiene un montón de seguidores,
¿eh? ¿Sabes quién es Fran Cuesta? Bueno,
yo lo he visto, eh, porque todo el mundo
sabe quién es Fran. Eh, por la pizarra
juraría que he visto este podcast con
otro escenario, eh, no sé si será el
mismo, pero no es este el que entrevistó
a Paspadilla. Me lo ha enseñado una
amiga que es youtuber y he empezado a
seguirlo un poco con interés, como me
suele pasar a mí, con un interés más por
lo psicológico y por lo humano que por
lo que está pasando en sí. Y me he
encontrado con que el, para quien no
esté puesto en el tema, lo voy a
intentar resumir lo mejor que pueda.
Franco esta es una persona que se ha
hecho famosa. Eh, me ha gustado esto.
¿Alguien me puede hacer esto? Oye, oye,
Aiden, pero ¿hay alguna foto mía que yo
salga así guapo sonriendo en cámara y
aparezca? Yo cl, suscríbete. A ver,
espera. ¿Podemos, podemos [__] el
fotogramador? Es que ahora voy con una
camiseta de la piscina, tío. He
encontrado con que el, para quien no
esté puesto en el tema, lo voy a
intentar resumir lo mejor que pueda.
Franco es una persona que se ha hecho
famosa eh por cuidar a los animales, por
tener un santuario de animales, por su
amor y defensa por los animales. Y ahora
se han filtrado una serie de audios que
dan a entender que lo que pasa eh ahí en
ese santuario y lo que y lo que hay tras
el personaje Fran Cuesta es casi casi
casi lo contrario. una persona que está
metida en el tráfico de animales, que
tiene animales en su santuario
únicamente buscando un fin económico,
etcétera, etcétera. Y lo que sabes qué
pasa, tío, que las personas estas de la
tele y así que están despegadas del
mundillo de los lores nuestros, no
terminan de, o sea, les va llegando la
la las informaciones como como el
teléfono roto y se enteran como de un
como de un grueso así a muy a groso
modo, muy así por encima y no saben ni
siquiera qué es lo que están comentando,
¿sabes? que me he encontrado es que
aquellos que le defendían antes por su
amor por los animales, por lo que hacía
por los animales, después de todas estas
revelaciones siguen defendiéndole y
buscan justificación a lo que se ha
demostrado que hace. Y eso creo, claro,
es que aquí ya se está equivocando. A
ver, no es Alex, no sé quién eres, no te
conozco, pero no no es que no es que
sigan defendiéndole y busquen
justificaciones, es que la la mayoría de
cosas que que eran las graves, ¿no? O
sea, ¿qué cosas serían las graves?
Hombre, pues hubiera sido que hubiera
maltratado a los animales, que los
mataran, ¿no? E eso hubiera sido lo
grave, pero claro, luego quedó en
evidencia la persona que lo estaba
exponiendo y y que no que no era verdad,
que no ha matado animales ni nada, o
sea, se han puido morir, evidentemente,
como se mueren en la en las granja o en,
¿sabes?, no se puede hablar así sin
informarse. Eh, la movida es que la
luego lo que quedaba pues era ailla, era
papel mojado, todo, ¿me entiendes? No es
que los compra. Sí, claro. Y hay también
algunos adivinos en televisión que dicen
que ven tu futuro en noticias falsas.
Noticias falsas, ¿sabes? O sea, son
cosas que la gente que le sigue a Fran
le sigue apoyando porque las cuatro
cosas que son verdad de las que se han
dicho, ya se sabían y ya se se asumía,
digamos. Creo que tiene que ver con algo
sobre lo que escribió Festinger. Ah,
correcto. Leo Festinger fue un psicólogo
bastante interesante, un psicólogo
social que que un día pues no sé, creo
que iba en el autobús con su colega,
¿no?, se dedicaba a la investigación y
dijo, un periódico salió una noticia que
una señora decía pues que el mundo
estaba pronto a finalizar, ¿no? Un
platillo volador bajaría, etcétera, ¿no?
El tipo dijo, bueno, pues es
interesante. Pues yo hago la hipótesis
de que evidentemente cuando el platillo
no baje los devotos marcharán. No, esa
era la hipótesis de investigación y
entonces bueno, fueron a bajar el
platillo porque era el fin del mundo,
¿no? Sí, sí, correcto. Entonces, bueno,
pues como como no bajar el platillo, no
se acabará el mundo y seguirá la vida,
bueno, pues hipotetizaron eso, que las
personas, hombre, en toda lógica se
darán cuenta de que aquello era un plf,
marcharán. Bueno, entonces sí fueron al
grupo, estuvieron haciendo sus
observaciones, ¿cuál fue su sorpresa?
Que claro, el platillo volador
evidentemente no no bajó, el mundo no se
acabó, seguimos aquí, pero los devotos
continuaron y con mayor a inco, que es
un poco lo que tú apuntabas con este con
este franco este. Entonces, uno dice,
"Pero bueno, a ver, pero cómo puede
ser." Claro, porque no estamos hablando
de una cuestión racional, estamos
hablando de una cuestión relacional y
eso cambia las tornas en el sentido de
que si es relacional es emocional,
estamos hablando de vínculos pasionales,
de orgias, no entiendo como como el
amor, el amor es ciego, ¿no? Tú cuando
te enamoras de alguien no estás
analizando y haciendo un screening de
todo, ¿no? Sino que simplemente te dejas
ir, ¿no? Si no, no tomarías determinadas
decisiones, no habría nadie que se
casaría, ¿no? Porque son son de digamos
decisiones que das fruto, ¿no? De una
pasión, ¿no? Entonces sí, esa pasión
arrastra a las personas y hace no solo
que se nuble el análisis crítico, sino
que también se tomen decisiones o se
deba seguir manteniendo el estatus,
porque claro, lo que está entonces en
juego es yo cómo quedo. Claro. Entonces,
en esa situación de Festinger se dieron
varias cosas que explican el por qué las
personas continuaron. Mm, ha sido un
error de cálculo. Escenario uno, ¿no? En
realidad me equivoqué, está por venir,
¿no? Ya vendrá más adelante. Hay que
seguir hay que seguir practicando, ¿no?
Lo único cano, perdono a Frank es borrar
tus vídeos. Es que tiene que publicar
todos sus vídeos. Se lo tengo que decir,
tío. Se me olvida. Siempre se me olvida.
Soy muy liado con la cabeza y siempre se
me olvida. Y mira que hablo con él casi
todos los días, ¿eh? Pues no lo sé, tío,
la verdad. Boomers hablando de cosas que
no saben, ¿eh? O sea, completamente
boomer. No sé si queréis que veamos este
vídeo de Tommy el éxito de la caída de
Franesta. Ha, pero es que son 50
minutacos, tío. Lo podríamos ver. Vamos,
esto es un directo exclusivo para esto,
¿eh? Esto es un directo exclusivo para
eso, ¿eh? Pero es como es como mi padre
este hombre en el bar sentado hablando
de algo en general, ¿no? Sí, sí, sí, sí.
Qué qué cabrón, qué cabrón. Pedro
Sánchez, ¿eh? Ha corta la luz. Sí, sí,
sí, pero dicen que ha sido los rusos,
¿eh? Hombre, los rusos no. Esto seguro
que tiene que ver con Trump. Sí, sí. No
viste cuando se sentó allí en el
Vaticano con el otro. ¿Sabes quién es el
otro? Uruguayo. No, no, [__] El otro,
el otro que se pelean. Ah, sí. [__]
pues a lo mejor la luz tiene que ver con
eso. Yo no creo en Dios. ¿Sabes algo
así? Esta esta conversación suena un
tanto así, ¿verdad? Otra variable podría
ser gracias a lo que nosotros hemos
hecho. Esto lo hizo algún grupo
recientemente, ¿no? Esa es la que me
fascina a mí. Gracias a lo que hemos
hecho nosotros, salvado eso es. No ha
llegado, no ha llegado. Entonces, bueno,
todavía todavía estamos más. Claro, la
otra es narices, esto no ha pasado, pero
ahora, ¿dónde quedo yo y qué hacemos?
No, llevo 20. Quiero poner el tema en el
título y no tengo ni ni [__] idea de
cómo hacerlo, ¿no? Años aquí. Correcto.
Llevo 20 años. ¿Y ahora con qué cara?
Apoyando a Cuesta o a quien sea. Y y
ahora, ¿cómo digo que en realidad donde
dijo A era B y yo, entonces, ¿cómo me
van a mirar? [__] os iba a decir que
que me hicierais esta imagen, ¿eh? Todos
contra Javi Oliveira, ¿eh? Todos contra
Javi Oliveira, eh, ojo, eh, pero Zz Zzz
este estrato, la verdad. O sea, lo voy a
subir por ponerlo en el título, ¿vale? Y
ya me marcaré un bit de la [__] pero
pero pasamos palabra, ¿no? Lol lo dice
Lolo, pasa palabra. Sí, sí, me creí que
iba a ser más interesante. A ver, la
opinión de de un par de adultos. Tengo
que grabar vídeo eh de lo de Fran
principal. Me tengo que poner al día de
unas cuantas de cosas, ¿vale? Y he visto
que Chi ahora ha dicho que no ha puesto
lo que tenía puesto en la bío. El otro
día estuvimos comentando, fue lo último
que comentamos, que Chi había puesto lo
de las pistolas en la bío y ahora
resulta que está diciendo que es mentira
de Fran. Ya está. ¿Qué te digo, Chi? Eh,
así con todo. Así con todo. Entonces,
tengo que hacer un vídeo para el canal
principal. Tengo que ver un poco todo lo
que se ha dicho. Fran también le ha
concedido una entrevista a Joana
Morilla. Ahora se están metiendo con
Johana Morilla por entrevistar a Fran.
En vez de ver el éxito y la caída de
Frank, mejor ve el éxito y la caída de
Cristian. Javi, te dono todo lo que me
queda de mi beca para que reacciones a
Cristian. Por cierto, ¿verás el debate
del monito contra Tommy o ya lo dejas en
el olvido? No, lo que estoy viendo que
Gibela ha debatido hoy con alguien y
quiero saber con quién es porque me han
dicho que hasta están poniendo aquí en
Twitter que está muy bien. Si alguien me
lo consigue, eso sí lo pongo, pero el
del pedófilo es que para qué si es que
me voy a poner negro, me voy a poner de
mala [__] tío. Mira que tengo una
semana muy buena, ¿eh? La semana pasada,
o sea, la semana pasada tuve muy buenas
noticias, eh, de todo, o sea, de todo,
de todo, de todo. El 27, el 27 de junio
sale otra temporada del juego del
calamar. En fin, así que seguramente nos
veamos en el canal principal, ¿vale? En
unos días revisaré todo, me pondré al
tanto con todo, pero ahora se están
metiendo con Joana Morilla porque dicen
que no es una buena periodista porque no
es no es una periodista imparcial, que
es una moderadora de de que está de
moderadora la en el canal de Frank y que
le está dando y que le está dando voz a
a Frank, o sea, y que qué [__] de
periódico es el ABC, tío. O sea,
literalmente sois un [__] meme. O sea,
todos los haters sois un [__] meme de
[__] Un beso, Claudia. [__] meme de
[__] Gible versus Alcaic lo tiene
Guibel peruano. Una hora. Una hora.
Reacciona a lo de Nisa. Está cortito.
Pero una hora no voy a ver. Dme el
extracto guapo, el extracto bueno para
yo verlo y lo vemos. No voy a ver una
hora.
[Música]